Доходности 2020 года по стратегиям Fixed Income Plus и Value Equity существенно опередили свои бенчмарки – фонды HYG и SPY соответственно. Для достижения таких результатов Quantum Capital управлял средствами своих клиентов, инвестируя их в долгосрочные инвестиционные позиции, спекулятивные позиции, хеджирующие инструменты и в позиции, предложенные алгоритмом машинного обучения, который мы активно используем с октября. Каждая сделка покупки или продажи определённой позиции всегда была обоснована нашим анализом и ожиданиями по рынку.
